财富 名声 力量
拥有整个世界的海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若骛奔向大海
想要我的财宝吗
想要的话可以全部给你
去找吧 我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起航前往伟大航路追逐着梦想
大海贼时代来临了
财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁多·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若骛奔向大海
我的财宝吗
想要的话就给你吧
去找吧
我把世界上的一切都放在那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
乔巴
你怎么了
好好看着
是我啊 娜美
乔巴
乔巴快住手
快点让我把任务解决吧
「岚脚」
糟了
连脚底都滑溜溜的 身体可是躲不开的
躲开了
只有右脚恢复原状了
为什么呢
究竟是因为什么...
湿了...
刚才那阵乱轰轰的...
对了
是水
肥皂的能力能用水来洗掉
你也太天真了吧
就算知道解开黄金泡的方法
我也不可能让你这么做
「羊云」
「放松泡」
这种泡沫看我用风把它们吹飞
「旋风...」
糟了...
不行了 力量...
「死亡指枪」
天侯棒...
「鞭」
得救了...
得救了?
你刚才这样把我打飞
身上麻烦的泡泡也会被吹飞
还在逞强...
那我就成全你 就这样将你打飞至死
天气是多云
「云天候」
这可和以前那些魔术表演不一样了
云? 又想要打雷吗
这么薄的云可产生不了雷
我是要让它们凝结
怎么可能...
不对 也不是不可能
天气是雨
「冷气泡」
「剃」
快下
「雨天候」
你真是不可爱呢
好不容易让你变得光泽无比
如果不抵抗是可爱的话
那我宁可不要
「冷气填充」
「海市蜃楼」
消失了
你的能力我已经了如指掌
还有CP9的强大也领教了
这是...怎么回事
「海市蜃楼」
「幻想妖精」
娜美的决断!
攻击暴走的乔巴!
是刚才的海市蜃楼
反正正体只有一个
没错 只有一个是我
其余4个人是由强力的冷气而扭曲的空气层面所映出的幻象
什么幻象
听起来真是神奇又美妙
不过冷静地思考一下 幻象可没有攻击力
也就是说 这只不过是虚张声势而已
正是如此
居然将错就错
真是不可爱
「闪电填充」
5人里只有1人是真正的我
那又如何
而且
「电气泡」
我的攻击里真正的也只有20%
试试看 躲得开吗
糟了 要防御
谁会被你...
而威力却是100%
我说过了吧 不能掉以轻心
这跟以前的天候棒可大不相同
只是普通的电气泡 居然有这么大的威力
下一招就送你上西天
这是哪门子预言
狂妄自大
这不是预言
而是预报
湿度和温度都被我控制
这房间内的天气已经被我掌握
控制了天气又怎么了
「六式」可是超越了人类的体技
没礼貌的家伙
这不是真身...
今天的真身准确率仍为20%
今日的天空在稳定的气压控制中
积压着包含急促气流的小黑云
不久便会伴随着雷鸣一起射穿你的胸膛
请务必注意心脏麻痹
「黑云天候」
落雷的话一开始我就防御住了
只要不疏忽的话...
那防御的弱点在于你自己不能动弹...
被小看了呢
你想用攻击打破那招吗
那么
「肥皂羊」
根本没必要猜出哪个才是真身
让我用「放松泡」的大波浪把你完全吞没
「羊云」
「大津波」
中了那个就完蛋了
被完全吞没并倒下的那个就是真身
想得美
「龙卷风天候」
用风把泡沫给...
不过得救的这位好像就是真身呢
「指枪」
我还以为又是幻象呢
别想再逃了
就让我把你打成马蜂窝
你大概已经忘了吧
航海士的天气预报可是要紧记在心的
从黑云向天候棒
迸发的雷电
来吧
是刚才的...
「电光枪」
无论你有多强
我的预报也不会错
同伴还在等我呢
钥匙我拿走了
那个混蛋
鹿猩猩
岛上到处都乱七八糟的
大家都没事吧
海军快回来啊
把我们一起带走啊
「岚脚」
「周断」
乔巴还没有来吗
你干什么
站住 妮可·罗宾
门关上了
鹿猩猩
你在哪
福兰奇 你为什么会从那出现
大姐
你们那伙的怪物鹿猩猩来过这了吧
鹿? 乔巴吗
就是那鹿猩猩
没错 来过了
那是怎么回事
乔巴身上发生了什么事
谁知道 我还想问呢
他不是能那样变身的怪物吗
我才不知道
从没见过它这种模样
是吗
我以为你知道对策
那总之先干掉他吧
再敢这么说 下次我就干掉你
不会... 我一定不会说了 不会再说了
不过话说回来 不再想想法子阻止
让他以那种大体积到处乱串
这座塔就不知道能撑到什么时候了
是啊
现在的他无法听进人的话
好像也不认得我
估计记忆也丧失了
原因是什么呢
我也不是很清楚
但估计和恶魔果实有些关系
要这样的话解决的方法只有一个
不过 你还真有两手
把这女的干掉了吗
这家伙的钥匙可是很重要的
是2号钥匙
钥匙...
等等 我一直在找
钥匙钥匙 真是的 到底藏到哪去了啊
哇呜 真够猥亵的
别过来 别过来
你们听好了
我可是有拥有8000人的...
部下的乌索普的好朋友
所...所以说这个岛已被我们包围
别再做无谓的抵抗投降吧
有8000人那真能杀个爽了
快把他们叫来
白痴 这明摆是放屁
居然轻易就上了这种当
真是丢尽CP9的脸面
谁是白痴啊
我当然知道是放屁 不过是戏弄他一下罢了
我就是看不爽你这种一本正经的性格
一本正经有什么错了
我是说你又笨又傻的方面
你个听不懂人话的家伙
作战成功
不过现在还是...
屠魔令也近在眼前了...
我们好像浪费了点时间啊
差不多都该拿出真本事了
和他们做个了断了
等...等一下冷静一下
我们很冷静
「岚脚」
不好
捡起来
「指枪」
游戏好像结束了
别大意啊
是...
「剃」
好痛
这个不大好办 他们都全力以赴了
得快点解开他
乔巴 快来啊
这怪物是什么啊
难道说还有别的动物系果实能力者吗
那么说这家伙也是CP9吗
说起来好像在哪见过啊...
乔...乔巴...
乔巴 是我们啊
快住手
那真的是乔巴吗
为什么会认不出我们
谁知道 那肯定是乔巴吧
那帽子和角除了他还有谁
那我们的希望 2号钥匙呢
完了 我们死定了
但他样子有点奇怪
他倒更像快要死了
生命力好象越来越弱了
怎... 怎么回事
可能是因为以那种姿态出现 要消耗非常大的能量
什么嘛
到底我们该怎么办才好啊 钥匙呢 2号钥匙
我不知道发生了什么事
他一定是尽他的全力战斗过了
甚至不惜变成那副模样
2号钥匙...
居然来妨碍我们 那怪物是怎么回事
「屠魔令」都已经迫在眉睫了
妨碍我们是理所当然的
不过似乎也是海贼们的一员
碍事的东西
只有消灭掉
虽说是个喽罗
也算是多了一只猎物
可恶 他们要对乔巴...
挺直身子
名刀鼻岚
你想干什么
「三十六烦恼风」
混蛋
你们快让开
那家伙是...
福兰奇
你这混蛋想干什么
他可是我们的...
我知道 安静点
没有别的对策了
能力者只有一个弱点
将他扔进海里
我会手下留情的 原谅我吧
「风来炮」
混蛋福兰奇你乱来什么
你对我们的伙伴都干了些什么啊
不必担心 他和我事先商量好了
居然窝里斗 在干什么呢
这群人真是够烦的
终于解放了吗
别笑了 该后悔了
像刚才这样击败我的好机会
可不会再来了
世界政府